Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
"Ang Pag-ibig ay Nagsisimula sa Mundo ng Kung"
(Episode 6)
(Isang taon na ang nakalipas)
Tungkol sa kanya...
Sa totoo lang, hindi ko siya ganoon kakilala noon.
Kano.
Mukhang nag-aalala ka.
Ha?
Ah... salamat.
Mga mata?
Mali.
Ito ay binibigkas na Ogami.
Hindi mo nga alam
ang pangalan ng sarili mong kasamahan.
Mukhang wala ka naman talagang
interes sa ibang tao.
Alam kong biglaan ito,
at maaaring hindi ka matuwa tungkol dito,
pero simula ngayon, nasa sales ka na.
Magtulungan tayo nang maayos.
Gusto ko siyang tulungan.
Iyon ang naisip ko noong mga panahong iyon.
Kano.
Tungkol sa proyektong iyon, nagkaroon tayo
ng miting kahapon,
gusto mong magkasamang pagtrabahuhan ang mga materyales?
Ah, ginagawa ko na
ang mga iyon. Malapit nang matapos.
Ha?
Kaya kong pumunta sa susunod na miting nang mag-isa.
Sigurado ka bang magiging maayos ka nang mag-isa?
Magiging maayos ako.
Sige.
Patuloy lang niyang inaayos
ang lahat nang mag-isa, nang tahimik.
Pinaghirapan niya ang lahat.
At dahil doon...
Hindi ko namalayan na
narating na niya ang punto ng kanyang pagbagsak.
Hindi mo pwedeng basta-basta i-delay
ang deadline nang ganito.
Nagdudulot ito ng malaking problema para sa amin.
Pasensya na talaga.
Bakit humihingi ng tawad si Ogami?
Kasalanan ko...
Kano, talagang nakulong...
Iyon ang unang beses na
nakita ko siyang ganyan.
Bilang kasamahan niya,
kinailangan ko siyang bantayan.
Hindi.
Kasalanan ko. Iniwan ko na sa iyo ang trabaho.
Sasamahan kita para humingi ng tawad.
Ang kamay niya... ang lamig na lamig.
Hindi ko naman hiniling sa'yo na gawin 'yan.
Paano kita bibitawan?
Nasaktan ko ang pride ni Kano.
Kaya, mula noon,
Napagdesisyunan kong bantayan na lang
siya mula sa malayo.
Iyon ang napagdesisyunan ko.
At mukhang walang target na benta si Kano-san
.
Ang posisyong iyon bilang sales tech...
tila medyo madali.
Ano ba ang pinagsasabi mo?
Ha?
Sa tingin mo ba madali lang sa kanya 'yon?
Inilipat siya sa maikling panahon,
pero siya mismo ang humahawak sa lahat ng trabaho niya at mahusay ang ginagawa niya.
Mas nagsusumikap siya kaysa sa iniisip mo.
Pasensya na.
Pero...
ang dami ng taong
nakakaintindi niyan tungkol sa kanya...
ay napakaliit.
Nabalitaan kong may
problema kay Ibushi-san.
Responsibilidad ko 'yan.
Wala kang kinalaman diyan, Ogami.
Sobrang nalungkot siya, na bibihira niyang mangyari...
Kahit para lang sa ginhawa...
Gusto ko lang siyang tulungang magrelaks kahit kaunti.
(Magiging maayos ka.)
Hindi ka ba dumiretso sa bahay?
Maaari ko ring itanong sa iyo ang parehong bagay.
Ano pa ba ang ginagawa mo rito nang gabing-gabi na?
Binago mo ba
ang mga materyales ni Tomioka nang hindi mo pa sinasabi sa kanya?
Mag-isa mo na naman pinapasan ang pasanin ng iba.
Tigilan mo na ang pagsisikap na buhatin
ang lahat nang mag-isa.
Masusunog ka
sa bilis na 'to.
Kung sasabihin mong hindi mo na kailangan,
Ako na lang mag-isa ang kakain nito.
Para sa iyo ito.
Tsokolate 'yan.
Tsokolate...
Gusto mo 'yan, 'di ba?
Ang dami mo niyan sa mesa mo.
Ayun, lalabas na ako.
Dapat ka na ring umuwi agad.
Kahit kaunti lang,
Umaasa akong
magbabago ang katigasan ng ulo niya.
Iyon ang inaasahan ko.
Sino iyon...
sino ang nagpabago sa kanya?
Payo ba iyon ng
overprotective na sales rep na iyon?
Siguro nga may dapat akong pasalamatan sa taong iyon.
Pasensya na.
Mayroon bang anumang mga pagbabago na kailangang gawin?
- Tingnan ko.
- Sige.
Ang taong tunay kong minamahal ay...
itong Ogami.
Napagtanto ko na ngayon,
pero ano nga ba ang dapat kong gawin?
Salamat.
Anong problema?
Hindi, wala lang 'yon.
Nakikita ko.
Wala akong paraan para umamin sa kanya.
Bukod pa rito...
Imposibleng
magkainteres sa akin si Ogami.
Magandang trabaho.
Ikaw rin.
Ah, Kano-san.
Narinig mo ba?
Ano ang maririnig?
Simula Abril, bukod sa iyo, Kano-san,
Nagdaragdag sila ng mas maraming
sales tech staff.
Ha? Seryoso?
Oo, sabi nga ng pinuno ng departamento.
Tila, pinilit ito ni Ogami-san.
Sabi niya, ikaw lang daw, Kano-san,
ang hahawak ng sales tech.
ay masyadong mabigat na pasanin.
At dapat silang maglipat ng
mas maraming tao sa departamento.
Hindi ako makapaniwalang
magagawa ni Ogami ang isang bagay na ganoon.
Ito ba ang tinatawag nilang camaraderie?
Hindi, hindi iyon iyon.
Tama.
Dapat may gawin ako para magpasalamat sa kanya.
Narito ang mga gamit mo.
Ito ang unang beses na
pumila ako nang ganito.
Dahil alam niya ang tungkol sa isang lugar na tulad nito,
baka itong si Ogami...
mahilig din sa matamis?
Kung katulad lang din siya ng ibang Ogami...
Gusto kitang makasama habangbuhay.
Ibig sabihin siguro nito ay hinahabol kita.
Hindi pwede.
Okay, si Irisawa-san ang bahala
sa pagpapaliwanag ng produkto,
At Nagata-san, ikaw ang bahala
sa iskedyul. Ayos lang ba 'yan?
- Walang problema.
- Nakuha ko.
Kung gayon, ituloy natin ang planong ito.
Sige, aasahan ko
kayong lahat bukas.
- Tama.
- Magaling.
Magandang trabaho ngayon.
Ah, tama.
Bumili lang ako ng dorayaki.
Galing ang mga ito sa
napakasarap na lugar sa Asakusa.
Naku, Mitsuno-san,
ang galing mo talaga.
Kailangan ko itong hanapin.
Ha? Pero hindi naman
talaga kumakain ng matatamis si Ogami-san, 'di ba?
Hindi niya ginagawa. Regalo ito para sa kliyente.
Punta tayo sa tindahan ng cake sa susunod na linggo.
Nagke-crave ako ng Christmas cake.
Maganda ang tunog.
Mag-eenjoy lang ako na panoorin kang kumain nang may
masayang mukha, Mitsuno-san.
Namumula ako sa gulat.
Kung ganoon, siguradong kakain ako nang marami!
Teka, kung ganoon ako dapat
ang gumagamot, 'di ba?
Kano.
Ah, mabuti.
Nandito ka pa rin.
Oo, basta...
ilang personal na negosyo.
Nakikita ko.
Libre ka ba ngayong weekend?
Bakit?
Maraming nangyari
sa kaso ni Ibushi-san,
kaya dapat tayong dalawa ay magkaroon ng debriefing.
Isang debriefing...
Huwag kang magmukhang takot.
Katapusan na naman ng taon, kung tutuusin.
Tara, kumain tayo sa labas nang masarap, tayong dalawa.
Nagke-crave ako ng Christmas cake.
Maganda ang tunog.
Mag-eenjoy lang ako na panoorin kang kumain nang may
masayang mukha, Mitsuno-san.
Huwag mong sayangin ang oras mo sa isang katulad ko.
Dapat mag-focus ka na lang sa mga bagay
na nagpapasaya sa iyo, Ogami.
Ano ang ibig sabihin niyan?
Sobrang lamig.
Ako...
In love na in love talaga ako sa kanya.
Kung iyon ang isa pang Ogami,
hindi sana ganito ang kahihinatnan ng mga bagay-bagay.
Ha?
Kano.
Ogami?
Bakit ka...
Dapat ako ang nagtatanong niyan sa'yo.
Nag-iinuman tayo,
tapos bigla ka na lang nawala.
Kaya nga ako pumunta rito para hanapin ka.
Nag-iinuman...
Ikaw ay...
yung isa pang Ogami?
Huwag mo akong pag-alalahanin nang ganyan.
Ayos lang.
Nandito ako para sa iyo.
Ayos lang. Kaya mo 'to.
Pasensya na talaga.
Salamat, Ogami.
Pero...
hindi ako ang taong mahal mo.
Ha...?
At ang taong mahal ko ay...
Ang tanga ko talaga.
Ito na ang huling pagkakataon ko...
Kano.
Ogami?
Ha?
Ikaw ba ang Ogami na taga-rito?
Ang lamig mo naman.
Umiiyak ka ba?
Hindi.
Uy, teka.
Anong ginagawa mo rito?
Mukhang wala ka sa sarili, kaya sinundan kita.
At pagkatapos...
Narinig kitang may kausap na lalaki.
Nag-away ba kayong dalawa?
Hindi.
Hindi naman ganoon noon.
Ito lang...
Sino ang nagpaiyak sa iyo?
Kakilala ko ba 'to?
Huwag mong sabihin sa akin...
Yung overprotective
na sales rep na 'yun, 'di ba?
Uh, aba...
Siguro masasabi mo 'yan...?
Kalimutan mo na ang lalaking ganyan.
Maaaring makaramdam ka ng pasasalamat sa kanya.
Pero kumpara sa isang
taong nagpapaiyak sa iyo...
Mas kaya kitang pahalagahan nang higit pa.
Hindi ba ako pwedeng...
pumalit sa kanyang pwesto?
S-Sandali lang.
Ikaw ba talaga ang...
Ogami mula sa mundong ito?
Ano ang ibig mong sabihin, "mula sa mundong ito"?
Naku, hindi...
Ang ibig kong sabihin...
Akala ko
nagkakasundo kayo ni Mitsuno-san.
Kung ganoon nga, ganito pala...
Mitsuno-san?
Oo.
Humingi lang ako sa kanya ng malaking pabor sa trabaho.
Kaya inalok ko siyang bigyan
ng pagkain bilang pasasalamat.
Ah, naiintindihan ko...
Kaya kung walang nangyayari sa pagitan namin ni
Mitsuno-san... ibig sabihin ba noon ay tatanggapin mo na ako?
Ha?
Hindi mahalaga kung
tatanggapin ka o hindi...
Basta... bakit biglaan?
Palagi akong nag-aalala sa'yo.
Lagi mong binabago ang lahat nang mag-isa,
lagi mong pinipilit ang sarili mo hanggang sa limitasyon.
Pero alam ko kung gaano kahirap ang pagsisikap mo.
Kaya naisip ko kung ipipilit mo
ang paggawa ng mga bagay sa ganoong paraan,
Tahimik lang akong magbabantay
sa'yo mula sa gilid.
Pero bigla kang nagbago,
parang ibang tao ka na.
Dati napakatigas ng ulo mo,
pero mas naging flexible ka na.
Tunay akong naging masaya para sa iyo.
Pero...
Ayokong
maging ibang tao ang taong nagpabago sa'yo...
Kahit ako mismo ay hindi ko maintindihan
ang mga ganitong pakiramdam.
Kaya nga...
Sa tingin ko, siguro nga'y umibig na ako
sa'yo.
Sa lahat ng oras na ito,
Gusto ko sanang kilalanin mo ako.
Nagtrabaho ako nang husto dahil
gusto kong maging kapantay mo.
Dahil pagdating sa iyo, Ogami,
Umiibig ako.
Ang mahal ko...
ay ikaw na nakatayo rito.
Sigurado ka bang gusto mo akong piliin?
Ikaw lang ang gusto ko.
Higit pa sa lalaking overprotective na 'yon?
Aba...
baka masyado lang siyang mabait.
Ayaw mo ng pinaglalaruan ka?
Hindi lang 'yan... kung ikaw 'yan, Ogami,
Baka interesado ako.
Pero...
Sige.
Okay?
S-Sandali...
Hm?
Bakit bigla na lang...?
Bakit?
Hindi ba't sinabi mong
gusto mong manligaw ako sa'yo?
Ang lamig ng mga kamay mo.
Kinakabahan ka ba?
Siyempre ako nga.
Dapat ba akong tumigil?
Kinakabahan ako,
pero kung kasama ka, ayos lang.
T-Teka, hindi pa ako handa para dito...
Hindi na ako makapaghintay pa.
Teka... hindi... wala roon...
Ang cute mo talaga kapag paulit-ulit kang tumatanggi.
Kaya kitang kainin.
Ogami.
Hm?
Isa ka talagang malaki at masamang lobo.
Ituturing ko iyan bilang isang papuri.
Kung ano ang gusto mo. Hahalikan kita hangga't gusto mo.
Salamat, Ogami.
Salamat sa palagi mong pagbabantay sa akin.
Pero simula ngayon,
kailangan mo nang sabihin sa akin ang lahat.
Ang mga magagandang bagay,
at ang mga bagay na nagpapabalisa sa iyo.
Kahit ano at lahat ng tungkol sa iyo...
Gusto kong malaman lahat.
Sige.
At...
salamat din para dito.
Pero akala ko ayaw mo ng matatamis.
Hindi ko ginagawa.
Pero...
Ang sarap kapag ganito ko kinakain.
Hindi ka na nilalamig.
"Sinasalamin ang iyong ideal na sarili"?
Hindi lang ikaw ang ipinapakita nito.
Maaari ka nitong dalhin sa ibang mundo.
Ibang mundo?
Oo. Isang ideal na mundo
kung saan umiiral ang iyong ideal na sarili.
Ano ang ibig sabihin niyan?